————————————————————————————————————
注意事项

虽然读取8111端口不违反用户协议,但在这里需要注意一点:
!!!!! 拆包/逆向工程是可能违反战争雷霆EULA 1.2以及3.2条款的行为,请勿使用拆包数据在蜗牛官方人员面前跳脸,否则后果自负 !!!!!!

本程序所附带的离线数据库./data/aces由网络途径获得, 若担心风险请自行删除该数据库.

————————————————————————————————————
安装和使用说明

1、打开后若提示JVM NOT FOUND，请下载安装最新的JAVA运行环境JRE
https://www.java.com/zh-CN/download/

2、游戏请设为全屏窗口（无边框）模式或窗口模式运行

3、由于JAVA的窗体透明实现调用了系统AERO的透明接口，在xp系统和更改到basic主题、经典主题的win7系统上（即关闭AERO），会发生“透明悬浮窗影响所有游戏的性能”的问题，请升级到WIN10或切换到除“BASIC”“经典”以外的主题（即开启AERO）

4、Win10.1存在任务栏无法隐藏的BUG，请搭配TaskBarHider使用，打开后按CTRL+~隐藏任务栏

5、如果发现程序资源占用过高，请增大高级设置-数据帧延时(毫秒)，并启用高级设置-简化字体描边

————————————————————————————————————
配置说明

以下功能配置需要用记事本打开./config/config.properties,手动修改配置中的属性

人工地平仪大小：修改attitudeIndicatorWidth和attitudeIndicatorHeight调整人工地平仪大小

最简HUD控制标签显示:设置disableHUDXXXLabel=true可关闭最简HUD的一些标签
最简HUD界面地平(俯仰角,横滚角与侧滑角)显示:设置drawHUDAttitude=false关闭绘制地平信息
最简HUD显示马赫数:设置hudMach=true可将显示表速替换为显示马赫数

————————————————————————————————————
FM信息说明

- 临界速度：分别是失速速度与结构允许最大速度
- 三轴转动惯量：转动惯量越小越敏捷，操纵手感越轻盈
- 展弦比：等于翼展长度的平方÷翼面积。展弦比越大，诱导阻力越小，机动能量损失越低。
- 翼展效率：Oswalds翼展效率因数，翼展效率越大，诱导阻力越小，机动能量损失越低。
- 诱导阻力因数：(1/(圆周率×翼展效率×展弦比)),诱导阻力因数与诱导阻力线性相关.
- 诱导阻力加速度系数： 使用诱导阻力因子除以飞机半油重量，可以理解为一定速度下诱导阻力对飞机速度矢量的改变程度，可用于衡量无动力条件下以最大升力盘旋时的能量损失程度
- 三舵面有效速度和锁舵因数：有效速度越高，锁舵因数越低越不容易在高速时锁舵。
- 主阻力面积因数C_d ×S(Σ(FM部件零升阻力系数×部件面积)):：近似平飞时的阻力系数(比实际值小,因为平飞时依然有一定负攻角,存在诱导阻力)
- 主升力面积因数载荷Cl_max × S/m，算法为Σ(主要部件最大升力系数×其部件面积)÷半油起飞重，由于安东星各机型升力系数差异比较大，主升力面积因数载荷比翼载荷更能反映飞机的瞬时盘旋性能
- 主阻力面积加速度系数：使用主阻力面积因数除以半油重量，可以理解为无动力滑翔时零升阻力对飞机速度矢量的改变程度。该值越小，由当前空速收敛至最大平飞速度所需的时间越长，也就是说(无动力)俯冲/滑翔存速能力更好。
- 临界攻角：气动部件的升力曲线Cl(AoA)随攻角的变化趋势大致是以固定斜率直线上升-再以抛物线下降，而临界攻角通常是取得最大升力时的攻角，超过临界攻角则该气动部件升力会降低。

————————————————————————————————————
最简HUD说明

最简HUD主要是通过简单的数字与直观的图形元素的组合，快速将飞行状态信息呈现给玩家，以优化OODA循环的速度。
主要元素的含义如下所示：
I-示空速km/h,可以修改config中的"hudMach=true"改为显示马赫数;
H-高度m;
S-剩余功率SEP，单位是m/s;
L-燃油估计时,分钟;
G-法向过载;
F-襟翼百分比;
GEAR-起落架;
BRK-减速板;
W-可变翼后掠角
α-攻角
圆盘指针和数字-航向; 
圆盘指针内部红线-发动机耐热告警条,转满意味着发动机即将故障;
左起第一个绿色竖条-油门;
左起第一个绿色横条-可用攻角,可用攻角到0则会失速.

最简HUD界面中使用等宽字体，可配置修改配置文件中的"MonoNumFont=Consolas"替换现在使用的Consolas字体

————————————————————————————————————
语音告警说明

语音告警在满足触发条件时播放语音，触发条件和语音提示内容如下：

超过该机型机翼的临界攻角 - "迎角超限"
接近起落架吹飞速度(25km/h) - "起落架超速"
接近襟翼吹飞速度(25km/h) - "襟翼超速" 
燃油低于10% - "燃油低"
燃油0% - "燃油耗尽"
表速接近允许速度(40km/h) - “表速大"
马赫接近允许马赫数(0.05马赫) - "马赫数大"
发动机耐热时间小于300秒 - "引擎超温"
发动机损坏或油气混合比过高导致的停车(表现为油压小于给定油门持续超过10秒) - "油压低"
黑发动机(发动机损坏后油压降为0) - "引擎失效"
高度低且有较大的下降率(为当前高度的十分之一) - "高度"
过载数接近机翼最大过载(1G) - "过载超限"
接近失速速度 - "失速"
开起落架且下降率大于8m/s - "下降率高"
负G且断油 - "引擎失效"
转速百分比落后于油门30% - "转速低"
转速超过最大转速5% - "转速高“
无线电高度小于下降率的十分之一时 - "地形"

自定义语音告警:
可自行替换voice目录下的对应的.wav文件实现自定义告警语音
注意本程序只支持wav格式的音频文件,使用其他格式的音频文件请务必进行格式转换.


————————————————————————————————————
自定义文本说明

修改./language/cur.properties可替换本程序中显示的文本.

!!!! You can modify ./language/cur.properties for localization. !!!
